Generowanie sekcji składa się z kilku czyności:
1 Podawany jest fragment spisu treści dla danej sekcji.
    np. spis treści z sekcji piątej. Model językowy jest na podstawie tego spisu treści proszony o zadawanie pytań na temat tej sekcji.

2 Model zadaje pytania, często w strukturze:
    1- Głowny temat 1
    1.1 pytanie pierwsze z głównego tematu 1
    1.2 pytanie drugie z głównego tematu 1
    2- Głowny temat 2
    2.1 pytanie pierwsze z głównego tematu 2
    2.2 pytanie drugie z głównego tematu 2
    itd.

3 pytania są przedstawione użytkowikowi, jeśli są one za trudne to
    użytkownik prosi o pomoc w odpowiedzi na nie, załączając dokument z
    poprzednimi sekcjami


4 jeśli poproszony to model generuje ponownie pytania

5 użytkownik odpowiada na pytania według struktury
    1.1 odpowiedź na pytanie 1.1
    1.2 odpowiedź na pytanie 1.2
    itd.

6 model generuje sekcję
